[鼓掌]这真是一个坏兆头
嘿，我很高兴，欢迎您从家庭版开始每周的票务工作，我们终于
谈谈沙丘是因为名利场发布了我们的第一眼
在蒂莫西·莎拉梅和沙丘上，他正在扮演保罗·阿特里德斯（Paul Atreides）的特权儿童
由一个强大的家庭抚养长大的人，这个家庭受托保护一个
这部电影的宝贵资产当然是对经典科幻小说的改编
由弗兰克·赫伯特（Frank Herbert）执导，它将由丹尼斯·维伦纽夫（Denis Villeneuve）执导，我们知道
来自竞争对手和《银翼杀手2049》，这也是他第一次制作
他自己的电影，如果我们隔离任何电影，该电影将于12月18日上映
我的头发会长得越来越像蒂莫西·莎拉姆（timothy sha'lame）的样子，
the绕the角和其他发布新闻詹姆斯·冈恩（James Gunn），
指挥银河电影的第三位监护人，自杀小队说
这两部电影都不会因为电晕病毒而延迟播放，而这两部电影都是
计划于2021年发布，我现在将暂停，以便您可以握拳
泵，但现在进行一些新宣布的翻拍，制作斯蒂芬·金（Stephen King）的经典吸血鬼
小说《塞勒姆的地段》将改编自导演加里·杜伯曼（Gary Doberman）
加里·杜伯曼（Gary Doberman）以安娜贝尔（Annabelle）回家并撰写
华纳兄弟（Warner Brothers）和第二章的剧本，所以我的意思是他们找到了某人
谁知道他们围绕着斯蒂芬·金（Stephen King）的路，那真是经典恐怖片
电影Hellraiser，我们还将重新启动David Bruckner正在与
spyglass Media重拍经典恐怖电影Ben cons和Luke Petrosky
他的写作团队在他最新的电影《夜屋》中写作
如果您被困在里面，剧本就可以了
而且您仍在寻找值得关注的内容，这就是我们在这里的原因
我们有这个节目的一部分，今天有一个特别的客人
Fandango记者Niki Novak将帮助我们找到值得关注的东西
尼基，您为我们带来了什么？我有一部电影在我的电影院里错过了
一月，但显然我是唯一的一个，因为它赚了四百
和两千五百万美元的票房，这是终身的坏男孩
现在我不得不承认我没有去剧院看这个，因为我很友善
我见过前两个，我想我很久以前见过了，如果你喜欢
我和你就像是的，我记得专营权，这很酷，我不知道
如果我想在家看这部电影，那么这是一部完美的电影，因为它
是一个完全的逃脱，它会让你发笑，它是由它产生的
第一年的课程是由喜欢爆炸的迈克尔·贝（Michael Bay）执导的
和大动作，以及所有类似的事情，现在看来是正确的
看着真是太好了，只是在他们的所有笑话中迷失了自己
介于两者之间，我认为这才是这部电影的真正作品，我认为我们
大家都知道马丁·劳伦斯（Martin Lawrence）和威尔·史密斯（Will Smith）首先有着很强的化学反应
他给了我90年代的怀旧之情，但是看电影的原因
如今，当我看到喜欢我的动作电影时，对我来说真的很有效
速度与激情，我喜欢《碟中谍》，但不一定
喜剧演员，他们的动作明星，这两个提醒我，他们主要是有趣的
被扔进动作片的家伙，他们之间的化学反应
威尔·史密斯（Will Smith）将其描述为魔术，而这也正是我的意思。
爱，因为我认为我们都缺少旅行的能力，而我爱
迈阿密旅行是这部电影中的第三个角色，真是逃脱了
碧波荡漾的阳光照耀着无忧无虑的态度，使我心情愉快
强烈推荐这一件，您还支持什么？黑尔，我的建议很高兴
死亡日现在您可能已经忽略了这一天，因为您认为这是一个
恐怖片，但不是，实际上更像是一部喜剧
会颠覆您对此的期望，这是值得您花费时间和精力的，
现在是赶上它的机会，这是关于一个叫树的女大学生
被谋杀，但在床上醒来并在同一天再次生活，只是为了
再次被谋杀，这种情况一遍又一遍
当她寻找凶手时，是的，基本上是土拨鼠节，
扮演Street的主角杰西卡·罗斯（Jessica Roth）令人难以置信，她是
有趣的是，如果您已经看过第一个而您还没有看过，那么有一个
如果您没有看过第二本小说，就给您一个“快乐的死亡纪念日”，我建议您
双重功能，他们都很棒，第二个男人，他们有一些
高概念的想法，但是我之前所说的手表非常值得
我是在第二天的情人节那天看的
像这段时间一样，正在看着别人
这是什么，太棒了，好笑，我认为这有点夸张
我们都需要，但是再次非常感谢Nikki感谢您的加入
我谢谢你，我知道你喜欢道具，我最后看到了你的面条
一周，然后猜猜我为您带来了一些迈阿密1990年代的不良红色阴影，让我们开始吧
这样我可以在你不能在那里的日期观看这样的快乐死亡日
不，不走，我们走，我爱饱满的书呆子，随处可见
今天回家水下得去车站我们怎么走才能走路
我们只会在氧气不足的情况下走过海底
您会知道发生了六英里以上的灾难
当水从钻探壁上坠落时，在海面以下
幸存者由他们的队长领导的车站意识到他们唯一的希望
是穿过海底到达设施的主要部分，但是什么是
影片是由威廉·尤班克（William Ewbank）执导的
和明星克里斯汀·斯图尔特·文森特·卡塞尔和TJ米勒，并提供给
这周五是温迪在家看，记住你脑袋里的声音
说出来的那个[音乐]
彼得·潘（Peter Pan）的经典故事在本·齐特林（Ben Zeitlin）的指导下被疯狂地重新想象
电视剧消失在一个神秘的小岛上，随着时间的流逝，这片小岛已经消失了。温迪
必须为挽救她的家人和她的自由和青春的欢乐精神而奋斗
成长中的导演本·泽特林（Ben Zeitlin）身处致命的危险中
一年的电影演员中的非演员
好的，现在每个人都有机会给我们留言，让我们知道
你在看任何你认为我们应该赶上的东西，我会见到你
下周
[音乐]